Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Kannst du die Trommeln hören, Fernando?
Ich erinnere mich an
eine andere sternenklare Nacht wie diese vor langer Zeit.
Im Feuer...
Verdammt nochmal!
NEIN!
Hilfe! Hilfe!
Mama Papa!
Mama!
Mama! Mama!
- Holly?
- Mama! Mama!
- Mama, das Monster!
- Baby, was machst du da? Was ist los?
- Mama, da drin ist ein Monster!
- Holly, sprich langsamer! Ich verstehe dich nicht!
- Mama, da ist ein Monster. Das Mon--
- Holly.
Was auch immer du gesehen hast, Baby,
es war nur ein Albtraum.
- Nein, Mama! Mama!
- Schatz, es ist nur ein Albtraum!
Ich habe es gesehen. Bitte vertrau mir, Mama.
Bitte, Mama, bitte.
Du musst mir glauben. Bitte.
Was zum Teufel?
Wo befinden Sie sich? Ende.
Pickett, fünf Minuten entfernt.
Du bist uns weit voraus. Schalte
das Radio ein, sobald du da bist!
Ich werde.
Und Nancy, sei vorsichtig.
Festhalten.
Irgendetwas lag
in der Luft in jener Nacht.
Die Sterne leuchteten hell, Fernando
Sie leuchteten dort für dich und mich.
Für die Freiheit, Fernando
Obwohl wir nie gedacht hätten
, dass wir verlieren könnten
Ich bereue nichts.
Wenn ich das Gleiche noch einmal tun müsste
Irgendetwas lag
in der Luft in jener Nacht.
Die Sterne leuchteten hell, Fernando
Karen!
Himmel sei Betsy!
Alles in Ordnung?
Stechpalme?
Stechpalme!
Heiliger Strohsack!
Oh Gott. Hey. Zurückbleiben. Zurückbleiben!
Zurück!
Los! Los!
Mama!
Oh Gott!
Holly, komm zurück!
Lass meine Tochter in Ruhe!
Mama, nein!
Es ist drinnen.
Ich sehe es. Mach dich bereit.
Nancy, was ist los?
Erzähl mir was! Was passiert?
Nancy!
Lass meine Tochter in Ruhe!
Mama!
Versuch nicht zu reden, okay?
Bleib einfach ruhig, okay?
Es wird alles gut.
Alles wird gut, okay?
Alles wird gut.
Stechpalme.
Los! Los, los, los, los! Los!
Alles wird gut, Mama.
Ich bin ja da. Bleib einfach bei mir. Okay?
Kannst du das tun?
Kannst du bitte bei mir bleiben?
Ich verspreche dir, dass
ich nichts zulassen werde, was dir passieren könnte.
Ich werde dir helfen.
Du musst nur kurz durchhalten, okay?
Nur Geduld.
Vitalwerte. Sprich mit mir.
Weiblich, 46 Jahre alt.
- Herzfrequenz 120. Blutdruck 103/67.
- Es handelt sich um einen Mann, Ende vierzig.
Mehrere stumpfe Gewalteinwirkungen. Schwache Bauchmuskulatur...
Der Puls ist fadenförmig und schwach.
Risswunden im rechten vorderen Brustbereich
und penetrierende Halsverletzungen.
Wir sind direkt hier. Alles ist in Ordnung.
Es tut mir leid. Sie müssen draußen warten.
- Können wir nicht bei ihnen bleiben?
- Wir müssen die Ärzte ihre Arbeit machen lassen.
Wir informieren Sie,
sobald wir etwas wissen, okay? Okay?
Ich kann absolut nichts sehen.
Cross-Match, ab zum Sack.
Wo ist mein Röntgenwagen?
- Vielleicht vier gebrochene Rippen.
- Bereit zur Intubation sein.
Das ist unser Fehler.
Das ist alles unsere Schuld.
Wir sind so schnell wie möglich dorthin gefahren.
Ich spreche nicht von heute Abend.
Wir hätten gestern, letzte Woche, letzten Herbst handeln können .
Wir hätten versuchen können,
sie aus Hawkins herauszuholen.
oder... oder ihnen zumindest die Wahrheit gesagt haben.
Wir hätten etwas tun können, irgendetwas.
Wir konnten nicht ahnen, dass
all dies passieren würde.
Glaubst du das wirklich?
Nach all der Zeit trifft es nun Holly?
Holly, die
mit all dem nichts zu tun hat.
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Das ergibt absolut Sinn.
Vecna ​​hat mir gesagt, dass das passieren würde.
Er hat es mir gezeigt.
Und nicht nur die vier Tore.
Holly, Mama, Papa tot.
Und wir...
wir haben uns einfach entschieden, ihm nicht zu glauben.
Aber jetzt wird alles wahr.
Verstehst du das denn nicht, Mike?
Vecna ​​ist zurückgekehrt,
um seine Vision zu verwirklichen, um uns zu bestrafen.
Er hat es mit Fred, Chrissy und Max gemacht.
Und jetzt sind wir an der Reihe.
Und er wird nicht aufhören.
Er wird nicht aufhören, bis wir auch
nur das letzte Quäntchen Leid ausgelöscht haben.
Ich bin mir nicht so sicher, ob es hier um Bestrafung ging.
Vecna ​​lässt nichts unvollendet.
Er nimmt kein Blatt vor den Mund.
Denn wenn es hier wirklich darum ginge,
euch leiden zu lassen,
Warum sollte man seine Eltern am Leben lassen?
Warum Holly in die Schattenwelt bringen?
und ihren Körper nicht hier liegen zu lassen,
damit du ihn findest?
Warum kommt er nicht selbst her?
Warum schickt er eines seiner... Haustiere?
Was willst du damit sagen? Es ist nicht Vecna?
Was ich sagen will, ist: Ich weiß es nicht.
Und du auch nicht.
Es gibt
momentan einfach zu viele Fragen.
Ich... ich weiß einfach, dass ich ein starkes Déjà-vu-Erlebnis habe.
Denn
genau das ist Will passiert.
nahezu zeitgleich.
Du weißt doch, welches Datum heute ist, oder?
3. November.
Will wurde am 6. verstarb.
Es sind weniger als drei Tage.
Noch drei Tage
bis zu dem Tag, der alles veränderte.
Ich weiß ja nicht, wie es euch geht, aber...
...Ich glaube nicht an Zufälle.
Nicht mehr.
Aber wir haben Will zurückbekommen.
Und wir werden Holly zurückholen,
denn sie ist nicht allein.
Elf ist mit ihr dort drin.
Und wenn irgendjemand deine Schwester retten kann –
Es ist El.
Bleibt drinnen!
Die Tochter fand hier ihre Mutter.
Wir glauben, dass Frau Wheeler versuchte
zu fliehen, als sie angegriffen wurde.
Und niemand hat diesen Eindringling gesehen?
Nein. Als sie nach Hause kam,
war der Eindringling verschwunden.
zusammen mit ihrer Schwester.
Die Tochter, ist sie allein angekommen?
Das hat sie uns gesagt, Sir.
Ich möchte, dass Sie alle Videoüberwachungsaufnahmen abrufen .
im Umkreis von zwei Meilen um dieses Haus.
- Glauben Sie, dass sie es sein könnte, Sir?
- Jetzt.
Holly! Holly!
Stechpalme!
Hüpf.
Hüpf!
Hüpfen?
Es tut mir leid. Geht es Ihnen gut?
Er.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Warten. Warten.
Warte. Du musst...
Du musst hier weg. Es ist nicht sicher.
- Da ist
- - Ein Demogorgon.
Ich weiß. Es blutet.
Sie muss es verletzt haben.
Was? Wer?
Karen. Mit ihrem Wein.
Was?
Wenn ich nach Holly suche,
kann ich sie nicht finden, aber sie muss in der Nähe sein.
- Holly?
- Wir müssen nur noch das Blut finden.
Holly Wheeler? Was bist du denn...?
El, warte! Verdammt nochmal!
Wow.
Es ist, als ob alles
auf einmal in die Luft gesprengt worden wäre.
Ist so etwas
schon einmal mit seinen Visionen vorgekommen?
Wo die Lichter verrückt spielen
und die Elektronik Kurzschlüsse verursacht?
NEIN.
Das ist also einfach
eine lustige, neue Entwicklung.
Gibt es denn keine Ersatzsicherungen
oder so etwas?
Ja, eingelagert, denke ich.
Ich meine, ich hoffe es zumindest, oder?
Oh! Äh... Soll ich sie holen?
- Ja.
- Genau.
Äh, natürlich. Ich kümmere mich sofort darum.
Ich... ich bin gleich wieder da.
Ich weiß, es ist schwer, darüber zu sprechen.
aber diese... diese Visionen,
Waren sie noch so wie früher?
So wie damals, als du deine jetzigen Erinnerungen hattest?
Nur noch intensiver.
Es ist, als wäre ich dabei gewesen. Ich war direkt daneben.
Es ist... Es ist, als wäre ich der Demogorgon.
Ich sah, was es sah,
und dachte, was es dachte.
Haben Sie eine Ahnung,
warum es ausgerechnet die Wheelers ins Visier genommen hat?
Holly mitnehmen?
Ich weiß nicht... ich bin mir nicht sicher. Es ist...
Es ist so schwer, sich an alles zu erinnern.
Es ist... es ist fast wie ein Traum.
Das ergibt überhaupt keinen Sinn. Ich...
Ich... ich muss irgendwie
wieder mit dem Kollektivbewusstsein in Kontakt getreten sein.
Aber wir haben die Verbindung unterbrochen.
Ich glaube nicht, dass sie jemals... wirklich durchtrennt wurde.
Seit er mich mitgenommen hat, ist es, als ob ich... ich wäre...
dauerhaft verändert.
Diese Gefühle der Verbundenheit
kommen und gehen.
Doch in jenem Sommer, nachdem sich das Tor geöffnet hatte,
Ich spürte ihn wieder.
Und es verschwand, als ich in Kalifornien war.
Aber am Tag nach meiner Rückkehr
Das Gefühl kehrte zurück.
Und jetzt ist er näher dran.
Er ist näher dran als je zuvor.
Vielleicht bist du eher wie ein Receiver.
Weißt du, so etwas wie ein Radioempfänger,
nur eben eine magische menschliche Version davon.
- Ich... ich verstehe nicht.
- Okay.
Stellen Sie sich vor, dass aus Ihrem Kopf eine Antenne wächst.
Und Vecna ​​benutzt
Gedankenschinder-Partikel wie Radiowellen.
Wenn die Antenne nahe an den Wellen ist,
kommt das Signal glasklar durch.
Aber wenn Sie zu weit weg sind...
Statisch.
Vielleicht ist das also die Art, wie wir es machen.
So finden wir Holly.
Was ist mit deiner Antenne?
Vorhin hatte ich eine Vision
im Wald in der Nähe der Schule.
Ich habe es damals nicht verstanden.
Aber vielleicht sah ich
die Welt damals auch schon mit den Augen des Demogorgon.
Und vielleicht, wenn ich dorthin zurückkehre,
Ich kann wieder mit dem kollektiven Bewusstsein,
mit dem Signal, in Verbindung treten.
Wille.
- Ich habe Vecna ​​schon einmal ausspioniert.
- Und er hat dich unter seine Kontrolle gebracht.
- Ich weiß, aber--
- Du wärst beinahe gestorben.
Und Holly wird es auch tun
, wenn wir nichts unternehmen.
Wir sind dabei, etwas zu tun.
Sicherungen austauschen?
Wir müssen die Squawk wieder zum Laufen bringen,
damit wir Hopper finden können.
Hopper, richtig.
Es geht um deinen Freund.
Er ist unsere einzige Verbindung
zur Schattenwelt, zu El.
Wie bringt uns das näher an Holly heran?
Sie ist da drin, Mama, ganz allein.
Ich weiß, wie sich das anfühlt.
Ich werde sie nicht einfach dort zurücklassen.
Wir werden sie zurückholen.
Aber wir werden
dabei nicht Ihr Leben riskieren.
- Willst du da einfach nur rumstehen?
- Na gut.
Äh, ein sehr intimer Familienmoment. Entschuldigung.
Sicherungen, Strom. Ich bin dran.
Wie lange wird das dauern?
Nicht zu lange.
Wir müssen das Ding einfach ein paar Minuten aufladen lassen , dann hoffentlich...
fromm, fromm.
Bopper, während wir warten?
Das sollte besser schnell gehen.
Unsere gute Samariterin wird immer sauer.
Ich glaube, sie hat mich verraten.
- Hat dich platziert?
- Hat ihre Schwester versetzt. Mehrfach.
Großartig.
Konntest du Nance erreichen?
Mein Vater liegt im künstlichen Koma,
und meine Mutter wird operiert.
Sie werden erst
in ein paar Stunden irgendetwas wissen.
Jesus Christus, der Mensch.
Ja.
Meinst du, wir sollten sie im Krankenhaus besuchen ?
Ich meine, wenn wir
diesen Schrotthaufen erst mal in Bewegung setzen könnten.
Mmm...
Nein. Nein, wir halten uns an den Plan.
Suchzone G1.
- Finde Hopper, finde Eleven und finde Holly.
- Richtig.
Das klingt kompliziert.
Das könnte zum Beispiel sehr lange dauern.
Okay.
Sie wissen ja, das Krankenhaus ist unterwegs.
Wir könnten einfach vorbeikommen.
Bring Nance zum Beispiel Blumen oder so.
Jesus Christus.
Was?
Ich dachte nur, dass
ausgerechnet heute Abend,
Vielleicht solltest du es einfach mal ruhen lassen.
Was soll man denn ausruhen?
Dieser verdammte Macho-Wettbewerb
um Nancys Aufmerksamkeit.
- Wovon redest du?
- Wovon rede ich?
- Ja.
- Wirklich?
Alter, seit ich von Lenora zurück bin,
stellst du dich ihr gegenüber ständig in den Vordergrund.
Wie kannst du besser sein als ich!
Was an einem normalen Tag schon beschissen genug ist.
Doch nun kämpfen ihre Eltern
um ihr Leben, ihre Schwester ist verschwunden.
Und du kannst an nichts anderes denken,
als ihr Blumen zu schenken.
Du egoistischer, chauvinistischer Dummkopf!
Weißt du was, Byers?
Du hast vollkommen recht.
Ich mache mir Sorgen um
meinen guten Freund, meinen Freund,
Das macht mich zum Egoisten in dieser Situation.
Oder vielleicht, nur vielleicht,
bist du das Problem, Kumpel.
Seit deiner Rückkehr,
Du hast dich
wie ein paranoider, bekiffter Spinner benommen.
Und vielleicht, wenn du aufhören würdest, dich auf mich zu konzentrieren
und anfangen würdest, dich auf sie zu konzentrieren,
Vielleicht wärt ihr beide dann endlich glücklich.
Denn im Moment ist es der einzige
Wer ist in dieser Beziehung unglücklicher
als du?
ist Nance.
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
Und wie genau sind Sie dorthin gekommen?
Wohin?
Das Wheeler-Haus.
Haben Sie den Henderson-Schutzraum genutzt?
Nein. Nancy hat mich gefahren.
Nancy hat Sie gefahren?
Ja.
Wir fahren ja nie Auto, oder?
- Tun wir das?
- Nein.
Nein, wir nehmen die Tunnel.
Wir tauchen erst wieder auf, wenn die Lage klar ist,
wenn es sicher ist.
Ich trug meinen Kapuzenpulli.
Oh, na ja, meine Güte, das ist ja toll.
Ich weiß nicht, warum wir
die ganze Zeit im Schlamm herumgekrochen sind.
Wir hätten dich einfach in deinem Kapuzenpulli herumfahren sollen .
Die Tunnel sind zu langsam.
Holly war in Gefahr.
Ja, und jetzt bist du es auch.
Falls dich diese Militärs noch nicht
mit der Kamera erwischt haben, werden sie es tun.
Und wenn sie es tun,
Sie werden
mit allem, was sie haben, gegen dich vorgehen.
Dann müssen wir das beenden,
bevor sie uns finden.
Geht es hier darum, das Ganze zu beenden?
Der Demogorgon kann uns nach Vecna ​​führen.
Wie?
Als ich nach Holly suchte,
konnte ich sie nicht finden, genau wie Vecna.
Vielleicht ist er also dort, wo sie ist,
wo meine Kräfte nicht hinreichen können.
Tut mir leid.
Also, Ihre... Ihre Theorie, was genau?
Es geht darum, dass der Demogorgon die kleine Holly Wheeler nach Vecna ​​entführt hat .
als eine Art vorgezogenes Weihnachtsgeschenk?
Was will Vecna ​​von Holly Wheeler?
Was... Wie soll das alles Sinn ergeben?
- Ich weiß es nicht!
- Genau, du weißt es nicht.
Weil du dir
über nichts, was du heute Abend getan hast, Gedanken gemacht hast.
Du hast impulsiv und emotional gehandelt,
genau das, was ich dir verboten habe!
Verdammt nochmal...
Mehr Blut als zuvor.
Es verlangsamt sich.
Wir können es noch erwischen.
Und nicht Emotionen.
Instinkt.
Wir wissen nicht, wo Hop oder El sind.
oder ob sie einander oder Holly finden würden,
oder... oder irgendetwas.
Wir tappen hier oben völlig im Dunkeln.
Du willst mich nicht verletzen.
Ich wünschte, ich hätte bessere Neuigkeiten.
Hoffentlich wird mein nächstes Update Folgendes beinhalten:
So etwas wie: El und Hop haben Holly gerettet
und Vecna ​​getötet.
Und alle sind wieder zu Hause
und feiern und so weiter.
Aber wenn ich
in all den Jahren eines gelernt habe...
So einfach wird es nie sein.
El ist fantastisch.
Aber das kann sie nicht allein schaffen.
Sie wird jede Hilfe brauchen, die sie bekommen kann.
Sie wird die Party brauchen,
die volle Party.
Deshalb bin ich hier.
Die finale Schlacht...
Ich habe das Gefühl, es hat heute Abend angefangen.
Und Max, ohne dich können wir das nicht gewinnen.
Wenn meine Theorie stimmt,
läuft uns die Zeit davon.
Wenn Sie also demnächst eine Wiederbelebung planen , dann ist jetzt der richtige Zeitpunkt.
Schon ein kleines Zeichen würde genügen,
um mir zu zeigen, dass du noch da drin bist.
Bitte, Max.
Bitte.
Aufwachen.
Einfach... irgendetwas.
Ich vermisse dich.
Oh, komm schon, Engel,
komm schon, komm schon, Liebling
Lass uns unsere Erfahrungen austauschen.
Okay, also, das werdet ihr nicht glauben,
Aber sie will uns immer noch keinen Zeitplan
für das Wiedersehen mit Mama nennen.
Und... Und ich habe nicht einmal darum gebeten, meine Mutter zu sehen.
Ich wollte nur mit der Ärztin sprechen,
und sie sagte immer wieder...
Mike. Mike, hörst du mir zu?
Ja. Ja, nein. Äh...
Ich habe über etwas nachgedacht,
das Lucas vorhin gesagt hat.
darüber, dass er nicht
mehr an Zufälle glaubt, und...
Hat Holly jemals mit dir
über Herrn Wie-auch-immer gesprochen?
Ihre... imaginäre Freundin aus dem Buch?
Ja, genau, es ist Frau Sowieso aus dem Buch.
Also... also, das ist ihre eigene Kreation.
Das dachte ich zumindest.
Als ich sie heute von der Schule abholte ,
Sie sagte, Herr Whatsit habe ihr erzählt
, dass es in Hawkins Monster gäbe.
Und er warnte sie, dass diese Monster
es auf sie abgesehen hätten.
Und am selben Tag
wird sie tatsächlich von einem Monster entführt?
Ich meine, was Zufälle angeht,
ist das schon ein verdammt großer.
Und Ihre Theorie ist... was genau?
Was wäre, wenn Herr Sowieso keine Einbildung
von Holly ist?
- Was, wenn er real ist?
- Real?
Ja, was wäre wenn?
Das... Das ergibt keinen Sinn.
Wieso haben wir ihn noch nie gesehen?
Vielleicht haben wir es ja, und wir haben es nur nicht gewusst.
- Also, wer zum Teufel ist er?
- Ich weiß es nicht.
- Woher weiß er, dass Holly in Gefahr ist?
Wenn er so besorgt war,
warum hat er uns oder Mama dann nicht gewarnt?
Oder etwas dagegen unternehmen?
Ich weiß es nicht, Nance.
Meine Theorie ist, dass es Lücken hat.
Du hattest
mit dem, was du vorhin gesagt hast, Recht.
Wir hätten mehr tun können,
um Mama, Papa und Holly zu schützen, und...
Ich möchte keine weiteren Dinge bereuen.
Und vielleicht ist meine Theorie falsch.
Aber wenn dem nicht so ist, wenn Herr Sowieso real ist,
dann wüsste er Dinge.
Warum zum Beispiel Holly entführt wurde,
oder... oder vielleicht sogar...
Wohin sie gebracht wurde.
Und wie schlagen Sie vor,
dass wir herausfinden, wer dieser Mann ist?
Ich hatte irgendwie gehofft, dass du es mir sagen würdest.
Du bist
schließlich der geniale investigative Reporter.
Das ist nicht fair. Das schmeichelt meinem Ego.
Okay. Sie müssen bitte
mit der Rezeptionistin sprechen.
Und spiel so traurig wie möglich,
so verloren wie ein Junge oder ein Hündchen.
Mein was? Warum?
Weil sie mich hasst, und du süß bist,
und wir ihre Hilfe brauchen werden
Wenn wir der einzigen Person nahekommen wollen,
die etwas über Herrn Was-auch-immer weiß,
Mama.
Und durch reinen Zufall
kam Jessica gerade von einer Party zurück.
Und ich habe es mit meinem Charme geschafft,
uns einen Vorsprung zu verschaffen.
Und damit kommen wir zu Ihnen, die
Sie aussehen wie Rocky Balboa.
Also, von allen Krabbeldecken
war diese diejenige, die man getrost verpassen konnte.
Also, gut gemacht, Henderson.
Wirklich, wirklich gut gemacht.
Sprachlos. Das ist neu.
Ich bin noch dabei, das zu verarbeiten, Steve. Das ist eine Menge.
Stechpalme?
Warum Holly?
Nun ja, vielleicht könnte Elf es uns sagen,
aber es ist etwas schwierig, sie zu kontaktieren.
jetzt, wo wir unsere Verbindung zur Schattenwelt verloren haben .
Okay. Für die Zukunft, wenn die Lichter
von sehr hell auf sehr dunkel wechseln,
Das bedeutet, dass der Generator überlastet ist,
deshalb müssen Sie alles ausschalten.
- Wow. Großartig.
- Sofort.
Danke. Ich werde daran denken, falls
das nochmal passiert.
Oder vielleicht – und das ist nur ein Vorschlag –
bist du genau da, wo du sein sollst.
Ich war auf dem Weg zum Squawk.
Als du vom Fahrrad gefallen bist. Genau.
Sag mal, worin bist du denn nochmal reingefallen?
In einen Faustschlag?
Hey, könntest du da oben bitte etwas leiser sein?
Ich warte hier auf ein Signal,
falls du es vergessen hast.
Wer war es?
Es waren Andy und seine Schläger, nicht wahr?
Du hast den Bären zu oft gereizt.
Deine Sorge um mich
ist überwältigend, Steve.
Meine Sorge?
Ich habe dir
gegenüber stets nichts als Besorgnis gezeigt.
Und ich wurde immer wieder ignoriert,
und jetzt schau, was passiert ist.
Wir sind total am Arsch.
Korrektur: Wir sind am Ende,
weil du es nicht weißt.
Wie man ganz einfache Dinge tut,
wie zum Beispiel einen Stromstoß verhindern.
- Sehen Sie, genau das ist Ihr Problem.
- Es ist das Einfachste von der Welt.
- Du kannst nicht zugeben, dass du im Unrecht warst.
- Meine Mutter könnte einen Anstieg verhindern.
- Du kannst es nicht zugeben.
- Erstaunlicherweise glaube ich, dass deine Mutter...
Jesus Christus! Tu es doch einfach einmal!
Gib es doch zu, Henderson!
Du hast Unrecht! Du hast Mist gebaut!
Hey! Könnt ihr endlich die Klappe halten?
Jesus Christus.
Ihr zwei scheint euch gut zu verstehen.
Ja, nun ja, in diesem Fall
gefällt mir sein Vorschlag tatsächlich.
- Ich will nicht mit dir reden.
- Ich will auch nicht mit dir reden.
Gut.
Hier spricht der Spielleiter
zum Späherbataillon. Verstanden? Ende.
Dies ist die Nachricht des Dungeon Masters an das Scout-Bataillon.
Verstanden? Ende.
Hier spricht der Spielleiter zum Späherbataillon.
Großer Gott!
- Wie lange leuchtet die Ampel schon rot?
- Oh, das weiß ich nicht.
Scheiße, scheiße, scheiße!
Der Fluxkompensator ist schon wieder ausgefallen.
- Ist das schlimm?
- Ich meine, es könnte sein.
Das Problem lässt sich beheben, aber es ist eine Arbeit für zwei Personen.
Aufleuchten.
Wir sind gleich wieder da.
Fluxkompensator?
Pst! Ich habe natürlich gelogen.
Die Ampel ist immer rot.
Alles ist völlig in Ordnung, außer...
- Wow.
- Außer dem Plan deiner Mutter.
Ich meine, nichts für ungut deiner Mutter,
aber mal ehrlich.
Die Jungs haben die Zone G1 schon
bestimmt fünfmal umrundet.
Selbst wenn sie Hopper auf wundersame Weise finden,
was bringt uns das genau?
Ich meine, Holly wird immer noch vermisst.
Ihr Plan hingegen ist genial.
- Meinst du?
- Absolut.
Du hast eine Antenne im Kopf, nutze sie.
Die Enigma-Maschine hat den Krieg gewonnen.
Wissen ist Macht.
Also...
– Also... Sie möchten also...
Schule schwänzen, blau machen,
Verbinde dein Gehirn mit
dem Signal eines interdimensionalen Monsters.
und den kleinen Wheeler retten?
Ja, irgendwie schon.
Ich meine, deine Mutter wird stinksauer sein.
Und wahrscheinlich hat sie recht.
Es ist extrem gefährlich, aber...
Ist nicht alles, was wir tun, extrem gefährlich?
Genau. Was sagst du dazu?
Dies ist die Nachricht des Dungeon Masters an das Scout-Bataillon.
Scheiß drauf.
Wann wurden diese Aufnahmen gemacht?
Vor etwa drei Stunden.
Wir hatten schon früher Sichtungen.
- Ja, aber diesmal ist es anders.
- Anders.
Unterbrechen Sie mich nicht noch einmal,
bis Sie sie in Gewahrsam haben.
Sie ist da, Dr. Kay.
Was meinen Sie mit „hier“?
Hey, komm schon. Langsamer. Halt durch.
Ich habe noch mehr Blut gefunden. Es muss in der Nähe sein.
Du verdammter, sturer Bengel...
Was machst du?
Wir werden sie verlieren.
Es ist nur ein Krampf. Es ist nur das Alter.
Geben Sie mir einen Moment.
- Hey.
- Nein, hey. Hey! Ahh!
Sieht schlimmer aus, als es ist.
Wo hast du das gelernt?
Max.
Erst reinigen, dann desinfizieren, dann verbinden.
- Hör auf, dich zu bewegen.
- Ja, nun, das brennt. Es brennt!
Das bedeutet, es funktioniert.
Du bist mir ähnlicher,
als ich zugeben möchte.
Was, ein sturer Bengel?
Hast du das gehört?
Du sprichst laut.
Ja, ich bin wohl ein sturer Bengel.
Oder zumindest war ich das.
Ich habe meinem Vater auch nie zugehört.
Ich dachte immer, ich wüsste es besser.
Das hat ihn total verärgert.
Ich erinnere mich, dass es eines Tages so hitzig wurde, dass
er mich zum Personalvermittlungsbüro mitnahm.
Er hat mich direkt dort zum Eintritt ins Militär gezwungen.
Er dachte, die Armee würde mir guttun.
Mir Struktur und Disziplin geben.
Das Problem war, dass
ich dachte, ich sei schlauer als die Beamten.
Warst du das?
Manchmal.
Aber meistens, nein, ich war einfach nur dumm.
Naiv.
Früher habe ich auf mein Bauchgefühl und meine Intuition vertraut.
Niemals... wie du.
Ich habe in diesem Krieg viele verrückte Dinge getan.
Leichtsinnige Dinge.
Man könnte sie mutig nennen.
Doch zwischen Tapferkeit und Dummheit liegt ein schmaler Grat .
Ich habe in diesem Krieg viele tapfere Männer sterben sehen.
Freunde von mir.
Meine Tochter...
Sara.
Sie war mutig.
Der mutigste Mensch, den ich je kannte.
Sie blickte dem Tod ins Gesicht.
Sie hatte keine Angst. Sie wich nie zurück.
Sie kämpfte bis zum Äußersten.
Die Ärzte sagten,
sie hätten so etwas noch nie gesehen.
Sie dachten, sie würde es auch schaffen.
Also deshalb wollen Sie mich hier nicht haben?
Weil du glaubst, dass Vecna ​​gewinnen wird.
Und ich werde sterben?
Ich glaube nicht...
Ich glaube an nichts. Ich habe einfach...
Ich bin schon lange genug dabei, um das zu wissen...
Im Leben kann man sich auf nichts verlassen.
Ich will dich nicht verlieren.
Das werde ich nicht.
Deshalb ist alles, was
von nun an geschieht,
Wohin dieses Blut auch führt,
Ich brauche deine Hilfe, um zu tun, was ich sage.
Sei also nicht so ein sturer Bengel wie du?
Ja, sei doch kein sturer Bengel.
Hey, hey, hey!
Ich führe.
Es tut mir leid, Sie zu stören, Doktor,
aber es sind die Wheeler-Kinder.
Und sie?
Sie sagen, sie müssten mit Ihnen sprechen.
Sie sagen, es sei –
Ein Notfall!
Um welche Art von Notfall handelt es sich?
Unsere... Unsere Schwester,
sie wird vermisst, wie Sie wissen.
Ich verstehe. Und es tut mir sehr leid.
Wir glauben, unsere Mutter hat da etwas.
Oder er weiß etwas.
Über unsere Schwester,
über die Suche nach unserer Schwester.
Und ich wünschte, ich könnte Ihnen einen Termin bei ihr ermöglichen.
Aber Ihre Mutter erholt sich von einer Operation.
Ihr Körper steht noch unter Schock.
Darüber hinaus
ist ihr Kehlkopf extrem geschädigt.
Selbst wenn sie wach wäre , könnte sie nicht sprechen .
Stimmt, aber trotzdem –
Hört mir zu.
Dass Sie Ihre Mutter
zu diesem Zeitpunkt gefunden haben, hat ihr das Leben gerettet.
Lasst uns das jetzt nicht riskieren.
Alles klar, Liebling.
Und nun?
Wir müssen also in Zimmer 307 die Blätter wechseln.
Die Zimmer 202 und 203 stehen leer.
Und sie müssen gewischt werden.
Denise braucht später Hilfe...
- Was?
- Komm schon.
- Was tun wir da?
- Wir ignorieren die Anweisungen des Arztes.
- Er meinte, es sei zu riskant.
- Wann hat uns das jemals aufgehalten?
Hast du außerdem seinen Atem gerochen?
Ich vertraue Ärzten, die rauchen...
Oder nenn mich „Schatz“.
Hey, Mann, ich schalte Irwin ein.
Noch eine Runde um die Zone?
Ja. Nur zu.
Nein, Moment. Vergiss das.
Ich glaube, ich habe etwas entdeckt.
- Im Ernst?
- Ist es Hop?
Ja, ich... ich weiß nicht.
Der Decoder empfängt kein Signal.
Aber ich kann etwas hören.
Ja, ich höre definitiv etwas.
Ist das er?
Ich habe daran gezweifelt!
Ja, äh, wir sind uns nicht sicher.
- Nein, es ist nicht Hop.
- Was? Was zum Teufel ist es dann?
Ich weiß es nicht.
Es könnte eine Million Dinge sein.
Militärfunk, Fernsehsender,
jegliche elektromagnetische Störungen innerhalb unserer Frequenzzone.
Ich weiß, dass es nicht Hops Telemetrie-Tag ist.
Denn wenn es so wäre,
würde es auf dem Decoder angezeigt werden.
Die Suche geht also weiter.
Hey Mama, ähm, vergiss es.
Es ist ein Fehlalarm.
Jonathan, ist dein Empfänger
in irgendeiner Weise angeschlossen?
zum Fluxkompensator?
Äh, Entschuldigung, Mama.
Könntest du das bitte wiederholen?
Der Flusskondensator.
Robin sagte, es sei heruntergekommen.
Aber sie und Will arbeiten daran.
Ich wollte sichergehen,
dass es Ihre Verbindung nicht beeinträchtigt.
Hallo?
Weißt du, wir können immer noch umkehren,
wenn du willst.
Ehrlich gesagt habe ich im Moment mehr Angst vor meiner Mutter .
Gerecht.
Ist das der Ort, an dem es passiert ist?
Woher kam Ihre Vision?
Ja. Genau hier.
Spürst du... irgendetwas?
NEIN.
Was...
Was genau tun wir also jetzt?
Wenn Ihre Theorie stimmt
und mein Empfänger auf Näherungserkennung basiert,
Ich muss nah an die Demo herankommen,
um auf das kollektive Bewusstsein zuzugreifen.
Und vielleicht auch schon früher,
als die Demo vorbeifuhr,
Es war auf dem Weg zu seinem Monsterbau.
Genau. Monsterhöhle.
Wir sind ja schon hier.
Dann können wir unser Glück ja auch mal versuchen.
Ich wollte dich schon länger fragen:
Warst du gestern im Krankenhaus?
Das Krankenhaus?
Nein. Nein, nein, nein.
Komisch. Ich hätte schwören können,
dich dort gesehen zu haben, aber...
Vickie ist eine ehrenamtliche Helferin im Gesundheitswesen...
- Oh ja.
- Sie ist meine Freundin.
Wir sind Freunde. Gute Freunde. Aber, äh...
Das Problem ist, dass manche Leute
unsere Freundschaft vielleicht nicht verstehen.
Im Grunde genommen möchte ich sagen:
Wenn Sie dort waren und etwas gesehen haben,
Es wäre vielleicht besser, wenn
es niemand wüsste.
wenn es unter uns bliebe.
Ich habe nichts gesehen.
Tut mir leid.
Ich neige einfach dazu, vom Thema abzuschweifen, wenn ich nervös bin.
Und du hast das
mit dem Monsterversteck gesagt, und ich dachte:
"Was wäre, wenn deine Mutter Recht hätte
und du von Vecna ​​entführt würdest, und..."
Heilige Scheiße.
Was... Wo gehst du hin?
Es ist ein Mandala. Habt ihr das gemacht,
Frau Harris' Klasse, fünfte Klasse?
Echt cool. Obwohl, wenn ich so darüber nachdenke,
ist es eigentlich gar kein richtiges Mandala.
Ich meine, es ist doch nur eine Spirale.
Mandalas sind normalerweise konzentrische Kreise.
Aber die Geste zählt.
Apropos Gedanken, die zählen,
Ist es ein Mandala,
ein Mandala-La oder ein Mandala-Dala?
- Ich hörte Gelächter.
- Was?
In meiner Vision.
Kinder lachen und spielen.
Was hat das
mit einem Monsterbau zu tun? Will!
Das ist kein Demogorgon.
Bleib nah bei mir.
Hüpfen?
Jesus Christus.
Was ist das?
Holly war hier.
Genau hier.
Vielleicht ist das der Grund, warum
ich sie in meinen Gedanken nicht finden kann.
Es dauerte sie...
durch die Wand.
Eingehend, eingehend.
- Hinken oder so.
- Was?
Schlaff!
...nach Neuengland?
Oh, es ist fantastisch.
Schau nicht zurück.
- Was für ein Hinken ist das?
- Es ist ein Hinken, ein ganz normales Hinken.
Wow.
Hallo Mama.
Mama, kannst du uns hören, Mama?
Mama?
Können Sie mich hören?
Mama.
Hallo.
Hallo Mama.
Hey, Mama.
Versuche nicht zu reden.
Es ist dein Hals. Es wird schon wieder.
Er braucht Zeit zum Heilen.
Ja.
Aber könntest du... könntest du vielleicht schreiben?
Ja? Okay.
Okay.
"Stechpalme?"
Ja, das ist, ähm...
Deshalb sind wir hier, Mama.
Hollys...
Sie wird vermisst.
Hey, wir holen sie zurück.
Wir brauchen einfach Ihre Hilfe.
Wir glauben, dass jemand
weiß, wo Holly ist.
Wer weiß, warum sie entführt wurde
und wo sie sich befindet.
Wir wissen einfach nicht, wo er ist.
Und deshalb hoffen wir, dass Sie das vielleicht tun werden.
"WHO?"
Eins...
Wir kennen seinen Namen nicht, aber Holly, sie...
Sie nennt ihn Herrn Dingsbums.
Aufleuchten.
Ich verstehe das nicht.
Was genau machen wir hier?
Wir suchen genau das.
„Lehrer sah, wie er mit W. sprach.“
"W" wie in "Whatsit"?
"Niemand..."
"...Dort."
In meiner Vision vorhin
drehte sich der Himmel.
Ich glaube also, ich war hier.
Genau hier auf diesem Karussell
während Frau Harris' Pause.
Startschuss!
Derek, hör auf!
Halt, Derek! Runter da! Verschwinde!
Ich verstehe das nicht. Ich dachte, du könntest
den Demogorgon durchschauen.
Ich weiß. Ich auch.
Aber du hast doch selbst gesagt, dass
Vecna ​​das Kollektivbewusstsein kontrolliert.
Das bedeutet, dass er auch ein Teil davon ist.
Wenn er also nach seinen Opfern sucht...
- Er dringt in ihre Gedanken ein.
- Er sieht, was sie sehen.
Hat Holly
Ihnen Herrn Sowieso jemals beschrieben?
Vielleicht liegt es an seiner Kleidung
oder so etwas?
Holly, Zeit fürs Frühstück.
"Taschenuhr."
"Groß. Weste."
Okay, er trägt eine Weste.
Äh, er ist sanftmütig und freundlich.
Was wäre also, wenn ich die Welt
mit den Augen von Vecnas nächstem Opfer sehen würde?
Dieses Opfer verfolgt er,
was bedeutet, dass ich ihn durchschaut habe –
Hollys Augen.
Aber wenn das stimmt, würde das bedeuten...
Ich war er.
Ich war Vecna.
Hat Holly jemals gesagt, ob er einen Vornamen hat?
Sind die anderen schon da?
Nein, noch nicht.
Du wirst sie auch retten, nicht wahr?
Sie vor den Monstern retten?
Ja, Holly. Keine Sorge.
Ich werde deine Freunde retten.
Jeder einzelne von ihnen.
Und meine Familie?
Kommen sie auch?
Deine Freunde stehen an erster Stelle.
Und danach rette ich
natürlich auch deine Familie.
Hier ist Platz für alle.
Herr Sandmann
Bring mir einen Traum
Mach ihn zum süßesten
, den ich je gesehen habe
Gib ihm zwei Lippen
wie Rosen und Klee
Dann sag ihm, dass
seine einsamen Nächte vorbei sind.
Sandmann
Ich bin so allein
Ich habe niemanden, den ich mein Eigen nennen kann.
Bitte schalte deinen magischen Strahl ein.
Herr Sandmann, bring mir einen Traum
Mach ihn zum süßesten
, den ich je gesehen habe
Richte ihm aus, dass ich kein Vagabund bin.
Dann sag ihm, dass
seine einsamen Nächte vorbei sind.
Sandmann, ich bin so allein
Ich habe niemanden, den ich mein Eigen nennen kann.
Bitte schalte deinen magischen Strahl ein.
Ah, Herr Sandmann, bring mir einen Traum
Herr Sandmann
Ja?
Bringt uns einen Traum
Schenke ihm einen Blick
mit einem verführerischen Glanz
Gib ihm ein einsames Herz wie Pagliacci
Und jede Menge welliges Haar wie Liberace
- Herr Sandmann, jemand zum Festhalten
- Jemand zum Festhalten
Das wäre so toll,
bevor wir zu alt sind.
Schalten Sie also bitte Ihren magischen Strahl ein.
Herr Sandmann, bring mir einen Traum
Herr Sandmann, bringen Sie uns
Bitte, bitte, bitte
Herr Sandmann
Bringt uns einen Traum